Dengan janji antara Zeno dan Goku,
seluruh Alam Semesta ikut
serta dalam Turnamen Kekuatan.
Dan diadakan lah turnamen yang
dinamakan pertandingan penyisihan Zen.
Pertarungannya adalah pertarungan Goku
dan teman-temannya dari Alam Semesta Ketujuh
melawan Alam Semesta Kesembilan.
Pertarungan pertama, petarung dari
Alam Semesta Ketujuh adalah Majin Buu.
Aku bisa lebih kuat lagi, lo!
Menyenangkan sekali!
Menyenangkan, ya!
Yang Mulia Zeno telah
menunjukkan kepuasannya.
Pertarungan pertama selesai!
Majin Buu pun meraih kemenangannya.
Dan pertarungan kedua adalah ....
Selanjutnya aku yang akan bertarung.
Baiklah, Gohan.
Pergilah!
Baik!
Bangkitkanlah Semangat Bertarungmu!
Pertarungan Son Gohan!
Sudah lama sekali aku tak
mengikuti turnamen bela diri.
Sebaiknya kulakukan dengan perlahan supaya
insting bertarungku kembali seperti dulu lagi.
Karena aku tak bisa merasakan energi
ki-nya, aku harus memperhatikan gerakannya.
Gohan.
Hanya karena tak bisa merasakan ki-nya,
jangan membiarkan lawanmu menyerang duluan!
Ayah.
Kau itu kuat, jangan menahan diri
dan keluarkan seluruh kekuatanmu!
Terima kasih banyak, aku akan
mengerahkan seluruh kekuatanku!
Ayah benar.
Daripada mengkhawatirkan lawan,
sebaiknya aku menunjukkan sekuat apa diriku ini.
Pertarungan kedua ... dimulai!
Ketangkep!
Yosha!
Itu?
Apa itu?
Pertama, dia membutakan matanya, ya.
Sepertinya racun yang cukup kuat, ya.
Bagaimana, Alam Semesta Ketujuh?
Itulah kekuatan dari suadara kedua
Trio De Dangers, si Pukulan Racun, Lavender!
Nikmatilah racunnya itu!
Dia pasti tak bisa melihat, ya.
Dia terkena racunnya, ya.
Itu curang, tahu!
Dalam pertarungan tak
ada yang namanya curang.
Apa racunku enak?
Kalau terlalu banyak memakannya,
tubuhmu nanti bisa membusuk, lo.
Alam Semesta Ketujuh,
sebaiknya kalian menyerah saja!
Sebelum tubuhnya membusuk!
Gohan, kubawakan Senzu!
Alam Semesta Ketujuh berbuat curang,
kita juga harus melakukan sesuatu!
Tuan Kaioshin!
Aku tak membutuhkan Senzu-nya!
Teman-teman ....
Tolong jangan ikut campur.
Aku ingin bertarung
dengan kekuatanku sendiri!
Sampai kapan ia akan
bertahan dengan racun itu?
Racun, racun!
Tuan Kaioshin, biar kubawa Senzu-nya!
Goku.
Maaf.
Apa kau benar-benar yakin?
Dia bisa babak belur, tahu!
Harusnya memang begini.
Dia tak bisa merasakan energi ki
serta tak bisa melihat lawannya.
Ini latihan yang sempurna untuk
Gohan yang sudah lama tak bertarung.
Racunku ...
... perlahan-lahan akan merasuk
dan membusukkan tubuhmu.
Jangan terpengaruh oleh ucapannya.
Pergerakannya ....
Hawa keberadaannya ....
Rasakan dengan tubuhmu ....
Apa?!
Sial!
Wow, wow!
Apa?!
Harusnya ia tak bisa menyerangku.
Cuma kebetulan, ya?
Kenapa dia bisa menangkisnya?!
Tidak mungkin.
Tidak, Tuan Roh.
Meskipun dia buta, tapi indra-indranya
yang lain justru semakin bertambah peka.
Dia petarung yang hebat.
Aku bisa merasakan pergerakanmu.
Aku pasti akan membunuhmu!
Begitu!
Bagus, Gohan!
Aku mengerti.
Dia terbang.
Ya, dia terbang.
Langkah kakinya tidak terdengar lagi.
Di mana dia?
Ide yang bagus.
Kalau sejauh itu, akan sulit
untuk membaca pergerakannya.
Ini gawat!
Ya, ini memang gawat.
Hah?
Tapi, aku yakin semakin
sulit masalah yang dihadapi Gohan,
dia pasti semakin bisa menyelesaikannya.
Bagus Lavender, habisi dia!
Tidak perlu menyuruhku,
aku akan menghabisinya!
Belum ....
Kekuatanku masih belum
keluar dengan sepenuhnya.
A-Apa itu?!
Memangnya kenapa
kalau dia bisa bersinar begitu?
Wah!
Apa itu?
Itu Super Saiyan.
Cantik sekali, dan juga bersinar.
Dan kuat.
Super Saiyan?
Sepertinya mereka orang-orang
yang bisa meningkatkan level kekuatannya.
Mungkin kau bisa bersinar
dan meningkatkan kekuatanmu,
tapi kau tetap takkan
bisa membaca seranganku!
Coba saja.
Apa?
Dia menahan serangannya!
Ya, dia menahan serangannya!
Tidak mungkin!
Kau bisa melihatku, ya?!
Meskipun aku tidak bisa melihatku,
ki-ku bisa merasakan di mana kau berada!
Lumayan juga, Gohan!
Dengan memantulkan ki-nya ke arah
lawannya, dia bisa membaca pergerakan lawannya!
Seperti sebuah radar aktif, ya.
Dia memanfaatkan kekuatan Super Saiyan,
tapi mungkin kekuatan ini
bisa menjadi pedang bermata dua.
Gawat, dia harus segera
menyelesaikan pertarungan ini.
Dengan ini berakhir sudah!
Sudah kuduga, demi membuat lawannya
terpojok, dia justru memojokkan dirinya sendiri.
Ya, racunnya menyebar semakin cepat.
Itukah yang kau maksud
dengan pedang bermata dua?
Dengan menjadi Super Saiyan,
sepertinya racun yang masuk ke dalam
tubuhnya mulai menyebar dengan cepat.
Kau takkan bisa ke mana-mana!
Jangan!
Kalau kau menggunakan kekuatanmu,
racunnya akan semakin cepat menyebar!
Wah!
Kau mulai putus asa, ya?
Pertarungan ini bukanlah
pertarungan yang biasa saja!
Soal itu,
aku sudah tahu!
Wah!
Dia masuk ke dalam gas beracun itu!
Apa?!
Kau sengaja membuatku lengah?
Kalau sedekat ini, buta
sekalipun tak masalah buatku!
Aku menang.
Bagaimana sekarang?!
Pertandingan kedua, karena kedua
petarung tumbang, maka hasilnya seri!
Wah!
Seri.
Sepertinya racunnya sudah menyebar.
Gohan, ini kacang Senzu, makanlah!
Ayah, maafkan aku ....
Kau sudah bertarung dengan baik.
Aku terus berpikir, kalau aku bisa menang ....
Meski begitu, aku masih terlalu lemah.
Pertarungan barusan,
membuatku sangat bersemangat.
Gohan, kau memang sangat kuat!
Tidak, masih belum seberapa.
Kepada semua dewa yang hadir di sini.
Saya punya pengumuman dari Tuan Zeno.
Tuan Zeno sangat kagum pada
level manusia yang berada di bawah
karena mampu menunjukkan
pertarungan yang sangat menganggumkan.
Level
manusia?
Tuan Zeno sudah menilai kedua belas
Alam Semesta dan menyesuaikan peringkatnya.
Kalau begitu, Level
Alam Semesta Ketujuh kita ....
Level rata-rata yang ditinggali manusia
di Alam Semesta Ketujuh adalah 3.18.
Tidak bagus sama sekali.
Nomor dua dari bawah.
Jika kami nomor dua dari bawah,
Alam Semesta mana yang di bawah kami?
Seharusnya kau sudah tahu, 'kan?
Mu-Mungkinkah ....
Benar.
Level rata-rata Alam Semesta
Kesembilan berada di yang paling bawah.
Nilainya 1.86.
Di Turnamen Kekuatan yang akan datang,
Tuan Zeno sering bilang kalau
Alam Semestanya terlalu banyak.
Karena itulah, permintaan Tuan Goku dari
Alam Semesta Ketujuh datang di saat yang tepat.
Siapa pun yang kalah
di Turnamen Kekuatan,
Alam Semestanya akan
dilenyapkan oleh Tuan Zeno.
Dilenyapkan?!
Apa kalah di Pertandingan
Penyisihan Zen juga akan dimusnahkan?!
Tidak, itu takkan terjadi.
Dilenyapkan?
Apa maksudnya dilenyapkan?
Sebentar, aku tak mengerti sama sekali.
Tuan Malaikat Agung, ada
sesuatu yang ingin saya pastikan.
Silakan, ucapkan saja.
Anda bilang Alam Semesta
yang kalah akan dilenyapkan,
apa itu artinya semua
yang kalah di Turnamen Kekuatan?
Ya, tapi Alam Semesta
Pertama dan Kedua Belas,
dan Alam Semesta Kelima
dan Kedelapan diberi pengecualian.
Level rata-rata manusia di sana itu
lebih dari 7, jadi mereka takkan dilenyapkan.
Dengan kata lain, alam semesta yang
berada di level bawah akan dilenyapkan,
tapi jika mereka
menang, mereka bisa bertahan.
Apa itu tujuan utama dari turnamen ini?
Yah, kurang lebih begitu.
Aku tidak sabar
dengan Turnamen Kekuatannya.
Ya, aku sangat bersemangat.
Maaf, aku masih tidak mengerti.
Yang kalah akan dilenyapkan,
Alam Semesta beserta isinya.
Itu berarti ....
Kita semua akan
dilenyapkan dari Alam Semesta!
Ada apa, Satan?
Ini salahmu, lo!
Itu karena kau selalu
mengatakan hal yang tak berguna
seperti jika manusia tak meningkatkan
level planetnya sendiri, itu tak ada gunanya!
A-Anda sendiri kerjaannya cuma tidur!
Mungkin sudah saatnya
kita mulai pertandingan ketiga.
Tunggu sebentar, Tuan Malaikat Agung.
Maaf, jika kalah, apa yang akan
terjadi pada kami yang dewa?
Tentu saja, kalian juga akan dilenyapkan.
Semuanya kecuali malaikat.
Whis, kau ....
Itu karena posisiku
berbeda denganmu, Tuan Beerus.
Vados, kau juga?
Sekian untuk pengumumannya.
Selanjutnya pertandingan ketiga,
ini akan menjadi yang terakhir.
Bagus, saatnya giliranku!
Ayah.
Berjuanglah!
Ya!
Lawan Goku adalah Bergamo
dari Alam Semesta Kesembilan.
Kekuatan apa yang dimilikinya, ya?
Dengan Alam Semesta yang
berada di ambang kehancuran,
perarungan ketiga dari Pertandingan
Penyisihan Zen segera dimulai!
Yo, aku Goku!
Pertarungan terakhir
Pertandingan Penyisihan Zen!
Akhirnya giliranku!
Lawannya adalah Ksatria Terkuat dari Alam
Semesta Kesembilan, Bergamo Si Penghancur!
Baik, ayo kita nikmati
pertarunganku untuk melewati batas!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
Bergamo si Penghancur VS Son Goku!
Siapakah yang Akan Melewati Batas Kekuatannya?
"Bergamo si Penghancur VS Son Goku!"
"Siapakah yang Akan
Melewati Batas Kekuatannya?!"
Pastikan kalian menontonnya, ya!